* Reportar bugs
* CORRIGIR BUGS!
* FEITO - Implementar operações lógicas (booleanas) - Feito parcialmente
* Implementar conversão de tipos
* FEITO - Implementar desvios condicionais (fiz else mas nâo funciona aninhado - Ryan)
* Implementar laços de repetição
* Implementar definição de funções
* Implementar funções built-in (len, replace etc)
* Adicionar análise de distância de significados dos comandos
* Permitir que o usuário utilize aspas dentro de suas strings.
* Buscar uma solução para vincular as palavras-chaves automaticamente com os comandos que estamos escrevendo, ao invés de fazer isso manualmente.
* Adicionar a possibilidade de utilizar símbolos matemáticos.
* Simplificar a função de operações, pois há muito código repetido.
* (Para Ray) Modificar a parte do código que inverte vírgulas por pontos etc.

# Lista de Bugs: